---
category: Analysis
clabel: تحليل
date: '2026-07-29T08:15:24Z'
draft: false
language: ar
link: https://www.alaraby.co.uk/politics/%D8%AA%D9%82%D8%B1%D9%8A%D8%B1-%D8%A3%D9%85%D9%85%D9%8A-%D9%8A%D9%83%D8%B4%D9%81-%D8%AA%D9%88%D8%B1%D8%B7-%D9%85%D8%AA%D8%B9%D8%A7%D9%82%D8%AF-%D8%B9%D8%B3%D9%83%D8%B1%D9%8A-%D8%A3%D9%85%D9%8A%D8%B1%D9%83%D9%8A-%D9%81%D9%8A-%D8%AF%D8%B9%D9%85-%D9%82%D9%88%D8%A7%D8%AA-%D8%A7%D9%84%D8%AF%D8%B9%D9%85-%D8%A7%D9%84%D8%B3%D8%B1%D9%8A%D8%B9
source: العربي الجديد
title: تقرير أممي يكشف تورط متعاقد عسكري أميركي في دعم قوات الدعم السريع
---

كشفت مسودة تقرير أممي أن طائرات مرتبطة بمتعاقد عسكري أميركي استخدمت في نقل مرتزقة وأسلحة وطائرات مسيّرة إلى قوات الدعم السريع السودانية.

[العربي الجديد ->](https://www.alaraby.co.uk/politics/%D8%AA%D9%82%D8%B1%D9%8A%D8%B1-%D8%A3%D9%85%D9%85%D9%8A-%D9%8A%D9%83%D8%B4%D9%81-%D8%AA%D9%88%D8%B1%D8%B7-%D9%85%D8%AA%D8%B9%D8%A7%D9%82%D8%AF-%D8%B9%D8%B3%D9%83%D8%B1%D9%8A-%D8%A3%D9%85%D9%8A%D8%B1%D9%83%D9%8A-%D9%81%D9%8A-%D8%AF%D8%B9%D9%85-%D9%82%D9%88%D8%A7%D8%AA-%D8%A7%D9%84%D8%AF%D8%B9%D9%85-%D8%A7%D9%84%D8%B3%D8%B1%D9%8A%D8%B9)
